Dan kamu adalah istriku.
Kamu segalanya untukku.
Aku adalah istrimu.
Tapi aku bukan istrimu lagi.
Kami tidak berbagi
hubungan apa pun.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Preesha, tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Preesha.
Saya setuju itu
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya meminta maaf dengan sepenuh hati.
Silakan.
Aku sungguh minta maaf.
Anda tahu betul
bagaimana sifat saya.
Tapi kamu tidak seperti itu.
Anda tidak pernah kehilangan kesabaran.
Anda juga telah banyak menegur saya.
Kenapa kau melakukan itu?  Anda
melakukan itu karena
kami berdua terluka.
Kami kehilangan hal terpenting
dalam hidup kami, Preesha.
Kami kehilangan keinginan kami.
Kami kehilangan anak kami.
- Cukup.
Cukup.
Jangan katakan apa pun lagi.
Anda tidak harus mengatakan apa-apa.
Anda tidak bisa mengatakan bahwa apa yang
Anda lakukan terhadap saya adalah benar.
Apakah kamu mendengarku?
Anda mencoba membunuh saya.
Anda membunuh saya.
Tapi sekarang kamu
meminta maaf atas hal itu.
Bisakah ini membuat
semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Anda tidak dapat memberikan
klarifikasi mengenai hal ini.
Jadi, diamlah.
Saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.
Apa kau mengerti?
'Mengapa Preesha berbicara seperti
ini karena pertengkaran konyol kita?'
'Mengapa dia berbicara
kasar seperti itu?'
'Apa yang terjadi dengan Preesha?'
Aku membunuhmu!
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Jangan sentuh saya.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku suamimu dan aku mencintaimu.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Mari kita pulang.
Silakan pulang.
Hentikan kemarahan ini.
Saya setuju bahwa Anda marah kepada saya,
tetapi saya akan menghilangkan kemarahan Anda.
Saya akan melakukan
semua yang Anda minta.
Saya mengatakan bahwa
saya akan melakukan segalanya.
Jika kamu mau, aku akan
meminta maaf padamu
1000 kali sehari.
Aku akan melakukan apa saja tapi
tolong jangan
terlalu membenciku.
Silakan.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Percayalah padaku, Preesha.
Aku mencintaimu.
Ya.  Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu, Preesha.
Silakan.
Preesha.  - TIDAK.
TIDAK.
Seseorang tolong bawakan air.
Preesha.  - Bawalah air.
Beraninya kamu menyentuh istriku?
Istri!
Apa yang terjadi?
Saya berharap Dewi tidak
membiarkan kesalahan terjadi.
Vidhyut dan Rudraksh
kiri jauh kembali.
Mengapa mereka tidak
menjawab panggilan telepon saya?
Raj juga ada di sana.
Apa yang mereka bertiga lakukan?
Nenek, mereka
ada di kantor polisi.
dan mereka mungkin sibuk
menyelesaikan masalah tersebut.
Mungkin itu sebabnya mereka
tidak menghadiri panggilan telepon.
Kamu benar, tapi
aku merasa terganggu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Paman Vidhyut membuat
masalah di saat yang tidak tepat.
Dia merusak seluruh rencana.
Apa katamu?
Paman Vidhyut
sedang dalam masalah.
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Polisi membawanya serta.
Juga, rencana apa yang gagal?
Beri tahu saya.
'Saudaraku, aku tidak bisa
memberitahumu rencanaku.'
'Kamu akan marah.'
"Aku akan memberi tahu
ayah kami tentang ibu kami."
Tidak ada, Saudaraku.
Saya pikir kita akan
memainkan permainan hari ini.'
Tapi tidak apa-apa.
Biarkan situasi menjadi normal.
Juga, biarkan ayah kami
dan Paman Vidhyut tiba.
'Begitu ayahku sampai di rumah,
aku harus memberi tahu ayahku'
'bahwa ibuku akan
berangkat ke Mumbai'
'dan kita harus menghentikannya.'
'Oh, Tuan Venkateshwara,
tolong segera suruh ayahku pulang.'
'Kita harus menghentikan ibuku.'
Jangan khawatir.
Preesha akan segera pulih.
Apa katamu?
Anda menyebut
Preesha istri Anda!
Ya saya lakukan.
Karena Preesha
adalah istriku sekarang.
Beraninya kamu?
Preesha adalah istriku.
Dan inilah sifat aslimu.
Pembohong.
Pengkhianat.
Kamu terus berbohong kepadaku
setiap kali kamu
bertemu denganku.
Saya tahu Anda sedang
melakukan konspirasi.
Dan saya benar.
Anda berkonspirasi
melawan saya, bukan?
Anda mengatakan
kepada saya bahwa
Anda tidak tahu di
mana Preesha berada.
Dan sekarang kamu memanggil
Preesha sebagai istrimu.
Kebengkokan adalah
sifat normal Anda.
Mengapa kamu merahasiakannya dariku?
- Untuk Preesha.
Saya berbohong demi Preesha.
Karena Preesha
tidak ingin kamu tahu.
Ya, sudah kubilang padamu
di mana Preesha berada, maukah
kamu mematuhiku
dan tidak berbicara
padanya.
Saya pasti sudah berbicara dengannya.
- Maukah kamu?  - TIDAK.
Karena aku mencintai Preesha.
Aku punya hak atas dirinya.
Saya bisa bertemu dengannya dan
berbicara dengannya kapan pun saya mau.
Dia adalah keluargaku.
Tapi Preesha tidak menginginkan itu.
Apa kau mengerti?
Dia tidak ingin bertemu
dan berbicara denganmu.
Itu sebabnya saya membantunya
sejak satu tahun terakhir.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Itu sebabnya aku membawanya
jauh darimu ke Mumbai.
Preesha membencimu.
Dia tidak membenciku.
Dia mencintaiku.
Kamu berbohong.
Anda pembohong.
Itu sebabnya aku tidak
ingin memberitahumu.
Karena aku yakin kamu
tidak akan menurutiku
dan kamu akan berbohong padaku.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan pada Pihu.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Pihu akan memberitahumu apakah
Preesha mencintaimu atau tidak.
Pihu, beritahu dia.
Dia benar.
Adikku benar sekali.
Dia membencimu.
Dia tidak bisa mentolerir wajah
dan nama Anda atau suara Anda.
Dia mulai mengalami kejang
saat mendengar tentang Anda.
Apakah kamu tidak
melihat apa yang terjadi tadi?
Lihatlah apa yang terjadi padanya
hanya karena kamu menyentuhnya.
Adikku sangat baik sehingga
dia telah merawatnya sejak lama.
Ini bohong.
Anda juga berbohong.
Kalian semua pembohong.
Preesha tidak bisa membenciku.
Dia mencintaiku.
Aku tidak akan percaya
bahkan jika Tuhan
memberitahuku bahwa
Preesha membenciku.
Karena Tuhanlah yang
menyatukan aku dan Preesha.
Anda juga pembohong.
Kalian semua serupa.
Saya tidak akan mempercayai siapa pun.
saya tidak peduli
apakah kamu percaya padaku atau tidak.
Tapi menjauhlah dari Preesha.
Dia sangat menderita karenamu.
Aku tidak akan mentolerir dia
menderita lebih
banyak karena kamu.
Siapa kamu sampai memberitahuku hal ini?
Preesha adalah istriku.
Dan aku sangat mengenalmu.
Saya tahu orang
seperti apa Anda.
Anda mengatakan
semua itu tetapi saya
tahu apa yang ada
dalam pikiran Anda.
Karena kamulah
semua ini terjadi.
Semuanya konspirasi Anda, bukan?
Sekarang aku merasa Preesha
dalam kondisi ini karenamu.
Apa yang kamu lakukan pada Preesha?
Apa yang kamu lakukan pada Preesha?  Beri tahu saya.
- Lepaskan dia.
Kakakmu penipu ulung.
Dia melakukan kesalahan
besar padaku dan Preesha.
Dia sangat menyusahkan kami.
Kamu tidak tahu.
Dia menghancurkan seluruh hidupku.
Dialah penyebab
semua ini terjadi.
Tidak, tentu saja tidak.
Anda adalah satu-satunya alasan
mengapa Preesha berada dalam kondisi ini.
Kami semua tahu betapa
kamu menyiksa Preesha.
Kakakku selalu merawatnya dengan
baik dan dia ingin
membuatnya bahagia.
Akhirnya Preesha
bahagia dengan hidupnya.
Mengapa Anda ingin kembali ke
kehidupannya dan menghancurkan segalanya?
Jauhi dia.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dia adalah istriku.
Aku tidak bisa hidup tanpanya
saat dia tidak bersamaku.
Jadi, aku tidak akan menjauh darinya.
Aku tidak akan menjauh darinya.
Apa kau mengerti?
Preesha adalah istriku.
Dia adalah istrimu.
Tapi sekarang dia adalah istriku.
Apa kau mengerti?
Saya tidak punya waktu untuk membicarakan
omong kosong seperti itu kepada Anda.
Aku ingin mengantar istriku pulang.
- Hai.
Jika kamu memanggil
Preesha istrimu sekali lagi
Aku akan menghancurkanmu.
Preesha adalah istriku.
Juga, dia adalah istri sah saya.
Apa kau mengerti?
- Jangan sebutkan namanya.
Dan, saya akan mengambil
Preesha saya dari sini.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Rudraksh.  - Ayo pergi.
Tinggalkan dia.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Dia adalah istriku.
Armaan, lepaskan tanganmu dariku.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ini peringatan terakhirku.
Lepaskan tanganmu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Hei, minggir.
Hentikan dia.
Dia mengambil istriku Preesha.
Ayo pergi.
Preesha, aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Jangan khawatir.
Aku membuat kesalahan besar
dengan membiarkanmu
pergi dariku.
Saya akan selalu mengutuk diri saya
sendiri karena melakukan kesalahan itu.
Tapi sekarang aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.
Dia adalah istriku.
- Jangan sentuh istriku.  Bergerak.
Armaan, jangan sentuh Preesha.
Jangan sentuh istriku.
Dia adalah istriku,
bukan istrimu.
Dia menikah denganku.
Diam.
Preesha tidak akan pernah
menikah dengan orang sepertimu.
Juga, saya tidak pernah menceraikan Preesha.
Jadi, dia tidak bisa menjadi istrimu.
Anda sudah menceraikannya.
Hei, berapa kali lagi
kamu berbohong?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau mengerti?
Apakah itu sebuah kebenaran?
Kalau begitu kenapa
aku tidak mengingatnya?
Saya tidak pernah membubuhkan
tanda tangan saya pada surat cerai.
Aku tidak berbohong.
Saya punya buktinya juga.
Lihatlah.
Andalah yang menandatangani
dokumen-dokumen ini, bukan?
Perhatikan baik-baik.
Lihat itu.
Ini bohong.
Benar-benar?
Bukankah itu tanda tanganmu?
Apakah dokumen ini palsu?
Kalau begitu mari kita
menganalisisnya oleh badan hukum.
Itu akan memperjelas apakah
itu tanda tangan Anda atau bukan.
'Syukurlah aku mengambil
tanda tangannya'
'satu tahun yang lalu ketika
aku mengambil Preesha dari sini.'
'Bu, saya tidak dapat menemukan
informasi apa pun tentang dia.'
"Aku tidak tahu ke mana dia pergi."
"Aku mencarinya kemana-mana."
'Apa yang kita lakukan sekarang, Rudraksh?'
'Di mana kita mencari Preesha?'
'Saya telah mendaftarkan
keluhan yang hilang tetapi'
'polisi tidak dapat menemukan
informasi apa pun tentang Preesha.'
'Pak'
'Apa yang terjadi?
Apakah Anda mendapat informasi?'
'Belum, Tuan.'
"Tetapi kami sedang mencarinya
dan kami akan segera menemukannya."
'Saya memerlukan tanda tangan
Anda pada dokumen-dokumen ini'
'sebagai formalitas atas keluhan
hilang yang Anda daftarkan.'
'Baik, saya akan membubuhkan tanda
tangan saya tetapi Anda menemukan Preesha.'
'Dimana dia?
- Kami telah memperingatkan semua stasiun.'
“Kami akan segera menemukannya.”
'Pak, tolong beri
tanda tangan Anda.
'Di mana aku harus
membubuhkan tanda tanganku?'
'Di Sini.  - Oke.'
'Tolong beri tahu saya segera
setelah Anda mendapatkan informasi.'
Oke, Pak.  Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Oke.  Terima kasih.
Anda bertindak
baik seperti polisi.
Apakah dia menandatanganinya?
- Ya pak.
Apakah dia ragu?  - Tidak pak.
Dia tidak memeriksa surat-suratnya.
Dia menandatangani tanpa memeriksa.
Dia khawatir tentang
istrinya, dia berbicara
tentang istrinya dan
menandatangani surat-surat itu
Pekerjaan Anda sudah selesai, Pak.
Bagus.
Terima kasih Pak.
Rudra bukanlah dirinya yang
dulu setelah kehilangan Preesha.
'Dia bahkan tidak menyadarinya'
'bahwa dia menandatangani
surat cerai dirinya dan Preesha.'
'Sedih sekali, Rudra.'
'Sekarang pernikahanmu
dengan Preesha sudah berakhir.'
Anda tidak tahu apa-apa.'
Apakah kamu setuju sekarang
bahwa dia adalah istriku?
Aku akan membawa serta istriku.  Mari
kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Aku bilang, berhenti..
- Lepaskan!
Ini adalah konspirasi Anda.
Preesha adalah hidupku.
Saya hidup untuknya.
Apakah saya akan menceraikannya?
Ini tidak mungkin.
Aku akan mati tapi aku
tidak akan menceraikannya,
Aku akan melepaskan
hidup tapi tidak Preesha.
Saya tahu Anda berbohong.
Itu adalah konspirasi Anda.
Cukup!
Saya sudah cukup mendengar!
Saya sudah cukup bertoleransi.
Inspektur, hentikan orang gila ini!
Aku ingin mengantar istriku pulang.
Dia sedang tidak sehat.
Tuan Khurana, serahkan
istrinya padanya.
Dia adalah istriku!  Mengerti?
Pak, kami sudah melihat buktinya.
Nona Preesha adalah istrimu.
Aku melihat fotomu
di media sosial.
Kami tidak tahu bagaimana hubungan
Anda dalam kehidupan pribadi Anda.
Sekarang kebenaran yang ada di hadapan kita adalah itu
Nona Preesha meninggalkanmu
dan menikah dengan Tuan Armaan.
Jadi serahkan istrinya pada Pak Armaan.
Itu lebih baik bagimu.
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Tuan Thakur, ambillah istrimu.
Tidak.. - Lepaskan!
Ini tidak mungkin.
Preesha tidak bisa melakukannya.
Inspektur
Saya ingin mengajukan keluhan
terhadap Rudraksh Khurana.
Dia menyusahkan istri saya
dan mencoba membawanya pergi.
Sekarang dia seharusnya tidak
terlihat di sekitar saya dan istri saya.
Aku tahu itu konspirasimu.
Tapi aku bersumpah demi cintaku.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa Preesha pergi.
Aku akan melakukan apa saja
dan mengambil Preesha kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam niat menjijikkanmu.
Preesha adalah milikku.
Mengerti?  Dia milikku.
Dia akan tetap menjadi milikku.
Armaan, ingatlah bahwa
Preesha adalah milikku.
Ingat itu!
Inspektur, setelah apa
pun yang terjadi di sini
Saya akan menarik
keluhan saya untuk saat ini.
Oke, Bu.
Setelah adik ipar saya
pulih, saya akan kembali.
Itu sudah terlambat.  Tidak
ada berita tentang siapa pun.
Saya khawatir.
Saya harap situasinya
tidak menjadi lebih buruk.
Rudra baik-baik saja, kan?
Saya merasa Rudra khawatir.
Saya merasa cemas.
Itu sebabnya saya takut.
Sesuatu telah terjadi..
Rudra.. Halo..
Vidyut, apa yang terjadi?  Kamu
ada di mana?  apa yang terjadi disana?
Apa!
Apakah Rudra sudah ditangkap?
Tapi kenapa?
Apa yang dia lakukan?
Oke, tunggu.. Saya datang.
aku akan membawa pengacaranya..
Ya, aku datang..
Apa.. Apakah Rudra sudah ditangkap?
- Mengapa?
Saya tidak tahu, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membawa
ayahmu dari penjara.  Oke?
Saya juga akan datang.
- Tidak, Saaransh.
Tetap bersama Roohi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo, Tuan Sanghvi.
Inspektur, tolong coba pahami.
Bagaimana dia bisa mengendalikan
dirinya ketika dia bertemu Preesha?
Itu adalah Preesha.  sayangku.
Dia adalah menantu
perempuanku, istri Rudra.
Dia sangat mencintainya.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Saat ini adalah situasiku
sejak aku mengetahuinya
Preesha telah ditemukan, Rudra..
Inspektur, Preesha
hilang sejak setahun.
Kami mengajukan
laporan orang hilang tapi..
Kami tidak menemukan Preesha di mana pun.
Dia tiba-tiba datang ke
depan Rudra setelah setahun
jadi dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Anda tahu bahwa Rudra adalah
seorang bintang rock besar.
Dia orang yang baik.  Dia
dihormati di masyarakat.
Dia tidak bisa
melakukan kesalahan.
Saya meminta Anda untuk membiarkan dia pergi.
Silakan.
Putra Anda telah
ditangkap karena menyerang
petugas polisi dan
melecehkan Preesha.
'Preesha bukan hanya
istriku, dia adalah hidupku.'
'Aku akan melakukan apa pun
kecuali membawa Preesha kembali.'
'Saya ingin dukungan anak-anak
saya dalam melakukan hal ini.'
'Ayah, aku bersamamu.'
'Jika kita harus menjauhkan
Preesha dari Rudra'
'kita harus pindah ke
negara lain, bukan kota lain.'
'Aku akan membawa
Preesha pergi besok pagi'
'Aku tidak akan membiarkan
Rudra mendekati Preesha.'